Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 300. Can only be executed immediately after evading an attack. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に20％スロウを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回避直後

source: Shortens recast time for next ability used by 50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 効果時間中に実行する1回のアビリティのリキャストタイムを50％短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 9,000
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12,000
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000

source: Creates a barrier around target that absorbs damage totaling 10% of target's maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの10％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Restores own or target party member's HP and all party members nearby target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 9,000
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 21s
ja: 対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒

source: Removes a single detrimental effect from target.
ja: 対象にかかった一部の弱体効果を1つ解除する。

source: Gesture threateningly, placing yourself at the top of a target's enmity list and increasing enmity generation. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象を挑発し、自身への敵視を最高位にする。 かつ、一定時間自身への敵視を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Resurrects target to a weakened state.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。

source: Increases target's damage dealt by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300s
ja: 対象の与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300秒

source: Reduces physical damage taken by 99%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 8s
ja: 一定時間、自身の被物理ダメージを99％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒

source: Reduces magic damage taken by 99%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 8s
ja: 一定時間、自身の被魔法ダメージを99％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒

source: Creates a magic-reflecting barrier around self or party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、効果時間中に受ける魔法を跳ね返すバリアを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. Can only be executed when your HP is below 50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores an amount of own HP proportional to damage dealt
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与えたダメージに比例して自身のＨＰを回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰが50％以下

source: Increases the amount of magia aether regenerated over time by self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーのマギアエーテルの回復量を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Afflicts undead targets with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banish L<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage taken by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 アンデッド系モンスターに対して追加効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを25％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 150 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Afflicts undead targets with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Banish L<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage taken by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s
ja: 対象とその周囲の敵に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 アンデッド系モンスターに対して追加効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを25％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Increases spell damage by 100% while increasing MP cost. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身のＭＰ消費を増加させる代わりに、魔法カテゴリアクションによるダメージを100％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Increases physical damage dealt while dealing damage to self over time. Stacks increase every 3 seconds, up to a maximum of 16. For each stack, physical damage dealt is increased by 15%, and potency of damage dealt to self increases by 360. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 48s
ja: 一定時間、自身のＨＰが減少し続ける代わりに、自身の与物理ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>48秒 3秒ごとにスタック数が増加していき、最大16スタックする。 与物理ダメージ上昇効果は1スタックにつき15%上昇する。 ＨＰ減少効果は1スタックにつき360増加する。

source: Delivers a ranged attack with a potency of 80. Potency increases up to 1,000% the lower the target's HP. Generates significant enmity upon use.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 対象の残りＨＰが少ないほど威力が上昇し、最大で10倍になる。 このアクションは敵視上昇率が高い。

source: Casts a spell that alarms targets within the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に魔法をかけて対象を驚かす。

source: Removes the effects of transfiguration.
ja: 変身状態を解除する。

source: Deals earth damage with a potency of 140.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140

source: Deals wind damage with a potency of 50. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Wind damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>18s
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に風属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 700
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700

source: Restores MP.
ja: 自身のＭＰを回復する。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: This duty action cannot be used at this time.
ja: このコンテンツアクションは、現在使用することができない。

source: Wield the ethereal sword to strike forward.
ja: 幻影の聖剣によって、自身の前方を攻撃する。

source: Wield the ethereal shield to defend against frontal attacks.
ja: 幻影の聖盾を構えて、前方からの攻撃を防御する。

source: Reveals all traps within a 15-yalm radius. If no traps exist within 15 yalms, detects whether any traps are present within a 36-yalm radius. Only effective within dungeons.
ja: 自身の周囲15mに隠された罠を発見する。 周囲15mに罠が無かった場合、周囲36m以内に罠が存在するかどうかを知ることができる。 このロゴスアクションはダンジョン内のみで効果を発揮する。

source: Increases magic damage dealt by 35% while reducing magic damage taken by 22% and decreasing spell MP cost. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の魔法与ダメージを35％上昇させ、かつ自身の被魔法ダメージを22％軽減させる、かつ自身の魔法詠唱によるＭＰ消費を軽減させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases physical damage dealt by 40% and maximum HP by 15%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の物理与ダメージを40％上昇させ、かつ最大ＨＰを15％増加させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases physical damage dealt by 25% and evasion by 25%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の物理与ダメージを25％上昇させ、かつ回避率を25％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Reduces damage taken by 64%. Grants one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>HP Boost<var 49 01 /var><var 48 01 /var> each time damage equal to or greater than half of maximum HP is taken from a single-target attack. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の被ダメージを64％軽減させる。 効果中に単体攻撃で自身の最大ＨＰの50％以上のダメージを受けた場合、「最大ＨＰアップ」が1スタック付与される。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Restores all of a KO'd target's HP. Cannot be executed if currently afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Inflicts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Sacrifice Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> When effect expires, you will be KO'd <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 対象のＨＰを全回復し、さらに蘇生する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サクリファイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サクリファイス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間が経過すると戦闘不能になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サクリファイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中

source: Move instantly to the target while delivering an attack. Potency increases with initial distance from target.
ja: 対象にワープで近づきつつ攻撃。 対象との距離が離れているほど威力が上昇する。

source: Delivers an attack with a potency of 180.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 100.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100

source: Instantly restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 500 Cure potency varies with current attack power.
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 回復力は物理攻撃力に依存する。

source: Interrupts the use of a target's action.
ja: 対象のアクション詠唱を中断させる。

source: Present an eggsquisite gift.
ja: 飾りタマゴをプレゼントする。

source: Increases physical damage dealt by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25s
ja: 一定時間、自身の与物理ダメージを25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF0DCC9 /var>)) C9 /var>. <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94915 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silken Symmetry<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF0DCC9 /var>)) C9 /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94915 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「対称投擲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 ダンスモード中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「薔薇のアンボワテ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495F7965 /var>)) 65 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20118F20104 /var>)) F20104 /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94929 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silken Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495F7965 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カスケード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20118F20104 /var>)) F20104 /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94929 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「非対称投擲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var>ダンスモード中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「小鳥のアントルシャ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20118F20104 /var>)) F20104 /var>. <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9491F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Feather<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silken Symmetry<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94949 (( or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Symmetry<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20118F20104 /var>)) F20104 /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9491F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「幻扇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「対称投擲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94949 ((または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「対称投擲：フラリッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>効果中 ダンスモード中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「緑葉のジュテ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20154F20140 /var>)) F20140 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Feather<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silken Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94949 (( or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20154F20140 /var>)) F20140 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「幻扇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「非対称投擲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94949 ((または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「非対称投擲：フラリッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>効果中 ダンスモード中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金冠のピルエッテ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 120 to all nearby enemies. <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94924 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silken Symmetry<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94924 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「対称投擲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var>ダンスモード中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「薔薇のアンボワテ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Windmill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9492E ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silken Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ウィンドミル <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9492E ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「非対称投擲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var>ダンスモード中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「小鳥のアントルシャ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 160 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Feather<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silken Symmetry<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94949 (( or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Symmetry<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「幻扇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「対称投擲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94949 ((または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「対称投擲：フラリッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>効果中 ダンスモード中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「緑葉のジュテ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。
